e se liga só isso aqui ó ó
E aí
e eu nem sei se deu para vocês ver o
Jamal tá fazendo ali uma sessão de fotos
Ali na verdade a família inteira vai
fazer a Cleide para cima que era do
outro lado parceiro nosso aí escrito do
canal deu para gente aí uma série de
fotos para a gente poder usar a
publicidade qualquer coisa aí e aí
beleza para você que me conhece meu nome
é Alessandro mais conhecido como Negão
para você que já me conhece já tá na
hora do golpe de estado
e nós vamos ser sinceros não vai rolar
borra de golpe nenhum deixa eu explicar
para você o que que é um bendito golpe
de estado golpe de estado é o seguinte
imagina que você tem um governante e
esse governante não está tendo uma boa
ação ou está sei lá sendo opressor com
os cidadãos daquela nação aí o pessoal
se junta para tirar ele mas não se junta
do jeito democrático do tipo voto tá
ligado ou do tipo impeachment não
simplesmente alguém levanta a mão e
dizer eu tenho a mãe de tirar esse
maluco daí junta todo mundo com as armas
quem tem arma aí vem comigo aí vão tirar
e em frente à o exército obviamente
porque a cobrar aquele cara ser o chefe
da Natália chefe do exército certo ele é
o Comandante máximo da das Forças
Armadas Então você teria que passar por
cima das Forças Armadas passar por cima
de tudo e tirar o camarada na marra
bom então dizendo que o bolsonaro vai
fazer um golpe de estado eu queria
entender como que é um golpe de estado
com alguém que foi eleito como que
funciona o golpe de estado tudo isso
porque porque ontem ele trocou ontem ele
trocou seis ministros mas dos 61 ele não
trocou um Pediu para sair que foi o caso
do Ernesto Araújo mas o resto ele trocou
chegou e trocou a entre eles tem vários
ministros ali fez ele fez uma espécie de
reforma
É mas o presidente tem o direito de
fazer isso o Lula trocou de Ministro
várias vezes a Dilma trocou de Ministro
te metrô pode Ministro Fernando Henrique
o consumismo sabe porque eles podem
fazer isso porque eles são os presos
eles são esses presidentes da república
eles são os presidentes é tá certo é o
presidente da república
e vai rolar golpe de estado nenhum
entendeu se fosse para ter qualquer
coisinha eu bolsonaro já teria feito há
muito tempo e ele não vai fazer o grande
problema que você é de casa tem que
entender e você Playboy que me Assiste
tem que entender o seguinte nós estamos
vivendo num país em que as pessoas não
podem trabalhar a dignidade do ser
humano é a seguinte tipo assim eu
preciso sustentar a minha família eu não
tô conseguindo sustentar minha família
eu vou descolar um emprego com um
emprego que seja menor do que a minha
qualificação por quê Porque eu preciso
botar dinheiro dentro de casa então sei
lá eu sou engenheiro eu vou aceitar ser
Uber eu vou aceitar ser pedreiro eu vou
aceitar ser qualquer outra coisa menos
Engenheiro por quê Porque eu preciso pôr
a p**** do dinheiro dentro de casa
Oi eu sou eu sou o Uber deu algum
problema com meu carro não tô
conseguindo ser Uber mas eu preciso
botar o dinheiro dentro de casa então eu
sei lá eu vou vender Qualquer coisa eu
vou fazer pamonha aí vou vender vou
fazer docinho e vou vender eu vou vender
brigadeiro eu vou pedir Implorar para
que as pessoas compram meu brigadeiro na
pior das hipóteses eu vou pedir dinheiro
É mas o grande o brasileiro ele não quer
roubar o brasileiro não quer ser ladrão
o brasileiro não quer fazer nada de
errado o brasileiro só quer trabalhar e
na pior na pior na pior tipo assim
acabou tudo vamos futucar o lixo vamos
para trás de latinha Vamos fazer alguma
coisa vão pedir pelo amor de Deus no
emprego mas a gente não quer roubar a
gente não quer traficar
e a nossa índole a nossa honra tá ali
mas hoje no Brasil de hoje você não pode
justamente trampar mesmo tá ligado você
não pode ser Uber dependendo do lugar
onde você tá Você tá ligado você vai de
uma cidade para outra é capaz de chegar
nossa cidade eu vou me mandar você
voltar a porque essa cidade que tá
trancada a partir das 10 você não pode
ser só pode estar por aqui você tiver
uma corrida me mostra Você tem uma
corrida
o Gustavo vivendo uma situação de você
não pode ficar na porta de casa você já
viu o vídeo dos PMs aqui em São Paulo
correndo atrás dos moleques que só
estavam parados na porta de casa só isso
não era não era uma biqueira vamos aqui
ó 9 queira não é no no baile funk Os
Muleque só tá parado na frente de casa
aí passa os PM com o cacetete na mão
e aqui em São Paulo e no resto do do
Brasil tá muito pior tá muito pior Então
hoje o brasileiro só quer trabalhar mas
é como eu sempre digo o cara que só que
consegue viver só com meu ele foi o
primeiro a se f**** tá ligado mas o cara
de 2.000 olhou para ele falou ah ah mano
posso esperar um pouquinho o cara de
três mil Entendeu cara que ganha 3 mil
quando de mil de 2.000 se foderam o cara
de 3.000 olhou e falou não ainda não é
comigo aí aconteceu agora que o de 5 por
10 sabe que ele tá faltando
funcionalismo público mas esses água
demora para bater na bunda porque o
bolsonaro descolou o dinheiro até umas
horas para os Estados admin o pessoal os
governadores fizeram pagar o primeiro
que tava devendo para o funcionalismo
público então tipo assim vai demorar
para essa água bater na bunda deles
o dinheiro que era para o convívio
dinheiro que era para o hospital foi com
esse dinheiro foi para o para pagar
funcionário público entre os
funcionários públicos para você que quer
tanto um golpe para você que quer tanto
que as forças armadas faço alguma coisa
você tem aí o pessoal do exército você
tem aí professores você tem aí é tudo
que tudo que está na vida pública então
tipo assim quando essa água vai bater na
bunda dele empresas ao redor do Brasil
estão fechando tá claro que políticos
estão se vendendo para os chineses
entendeu alguns políticos obviamente a
gente tem uma maioria aí que ainda não
né alguma maioria que quer fazer alguma
coisa É bom deixar claro que eu estou
sendo um pouco irônico aqui vou
trabalhar estou sendo sua casa a gente
só Quer trampar mão a gente não quer
trabalhar em biqueira a gente não quer
ter que roubar a gente não quer se a
criar o brasileiro prefere meter a mão
no esgoto né prefere meter a mão ao tô
da adminis gosto tô falando literalmente
no esgoto aqui no no centro
e enfrente o o o aquele rio que passa na
Avenida do Estado ali tem outro pescador
de pet sabe que elas pescador de pet os
caras que o rio ele nunca para porque
ele vai sentindo Marginal tem sempre um
cara ele pegando Pet do Rio para depois
vender a garrafa PET cara preferência
roubar tá ligado
e o brasileiro não quer roubar e hoje o
brasileiro está vendo que quem pode quem
pode ganhar o seu dinheiro da tá
ganhando dinheiro roubando para ganhar
dinheiro tá ficando e você não tá vendo
ninguém explorar biqueira para ir atrás
desses cara agora abre um cabeleireiro
para você ver
e aqui no Cambuci aqui em São Paulo nós
estamos vivendo um feriado férias né
feriado deve deveria ser o nome série
asado mas várias empresas que estão
dando um trampo várias empresas estão
trampando de mim a porta e o dono se
ligou que é isso eu mandar embora o
pessoal e fechar esse fechar cadê o
exposto em Professor bem militar cada um
imposto porque eu que te sustenta é o
imposto no momento em que as pessoas
disserem assim quer saber pão com o
imposto
Ah mas aí é que tá o problema você não
pode nem vender o brigadeiro que eu
acabei de citar tá ligado
é mas aparentemente cocaína pode
aparentemente maconha pode não precisa
ir longe vem aqui no centro você tá na
Vila você tá vendo o pessoal da biqueira
aí para preocupado todo mundo sabe onde
tem uma biqueira na moral não é só quem
usa droga que somente na biqueira todo
mundo sabe ficar então se escondendo
mais
e agora abre o a mercearia abre a loja
de material de construção
um golpe de estado isso não tá rolando
golpe de estado nenhum mas Talvez role
talvez no momento em que o Não caiu o
dinheiro do pessoal deserto eles se
toquem Talvez num momento em que o
policial fosse a calça eu pagar alguma
conta aí ele disse assim ou não tem
dinheiro na sua conta Talvez ele entende
o que tá acontecendo no país dele
hoje à noite